imagínate esto estás en Brasil rodeado
de personas que hablan portugués Quieres
entender quieres hablar Pero las
palabras no salen como te gustaría
sientes que te falta fluidez que tu
pronunciación aú no suena natural Si Es
Así Este video es para ti Hoy escuchará
una historia completamente en portugués
con subtítulos en el mismo idioma para
que entren tu oo y mejores tu
pronunciación como nunca antes locho
mientras ves la historia te reto hac
algo diferente escucha atentamente
repite en voz alta no te preocupes al
principio no suena perfecto lo
importante es practicar es Así como
entrenas tu cerebro para pensar en
portugués era uma manhã
silenciosa João abriu os olhos devagar
ele estava em uma cama Branca um cheiro
estranho enchia o ar olhou ao redor E
viu paredes brancas máquinas com luzes
piscando e uma janela pequena onde estou
pensou João ele tentou lembrar mas sua
mente estava vazia não sabia quem era
como chegou ali ou o que aconteceu uma
mulher entrou no quarto ela tinha
cabelos curtos e usava um uniforme azul
Bom dia disse ela com um sorriso você
acordou como você se sente João olhou
para ela confuso eu eu não sei respondeu
onde estou quem sou eu a mulher chamada
Ana era enfermeira
ela ficou séria você está no hospital
Sol Nascente na cidade de Vila Nova
encontramos você ontem na rua você
estava
desacordado não sabemos seu nome João
tocou a cabeça sentiu um curativo na
testa eu não lembro de nada disse ele
Ana trouxe uma bolsa pequena isso estava
com você falou ela João abriu a bolsa
dentro a havia um relógio velho com
números estranhos e um papel amassado no
papel estava escrito em volte para 1523
A chave está no tempo João Leu em voz
alta mas não entendeu
1523 isso é um ano perguntou ele Ana deu
de ombros Talvez seja uma pista naquela
noite João não conseguiu dormir ele
pegou o relógio e olhou para ele os
números brilhavam um pouco sem querer
ele apertou um botão de repente tudo
girou as paredes do hospital
desapareceram luzes coloridas dançaram
ao seu redor João fechou os olhos com
força quando abriu ele não estava mais
na cama ele estava em uma floresta o ar
cheirava a terra molhada ouviam-se
pássaros cantando João olhou para si
mesmo sua roupa era diferente em uma
camisa de pano grosso e calças estranhas
o relógio ainda estava em sua mão onde
estou agora pensou ele caminhou pela
Floresta até encontrar uma vila casas
feitas de madeira e Palha estavam em
círculo pessoas usavam roupas antigas um
homem barbudo se aproximou quem é você
estranho perguntou o homem em uma voz
grave João respondeu eu eu não sei meu
nome é João acho
o homem riu Você parece perdido
bem-vindo à Vila do Sol no ano de
1523 João ficou chocado
1523 isso é impossível exclamou mas Ele
olhou o relógio e viu que os números
marcavam
1523 então entendeu o relógio era uma
máquina do tempo ele viajou para o
passado o homem chamado Pedro levou João
para a Vila lá as pessoas eram simples
elas trabalhavam na terra e contavam
histórias à noite João ficou alguns dias
ele começou a gostar da vida calma mas
queria saber quem ele era no futuro uma
noite enquanto olhava as estrelas João
decidiu voltar ele apertou o botão do
relógio outra vez tudo girou novamente
quando abriu os olhos estava de volta ao
Hospital Ana estava ao seu lado
João você sumiu por horas Onde foi
perguntou ela
assustada João sorriu eu viajei no tempo
disse ele Ana riu achando que era
brincadeira mas João sabia que era
verdade dias depois João começou a
lembrar pedaços da sua vida ele era um
cientista chamado João Mendes antes de
acordar no hospital ele trabalhava em um
laboratório secreto em Vila Nova lá Ele
criou o relógio do tempo com uma equipe
mas algo deu errado durante um teste
houve uma explosão João foi jogado para
Rua Peru a memória e acabou no hospital
agora o desfecho uma tarde João estava
no quarto do hospital olando o relógio
ouviu um barulho na janela era Pedro o
homem da vila de
1523 mas Pedro parecia jovem como se o
tempo não tivesse passado para ele João
você me salvou disse Pedro João ficou
confuso como perguntou Pedro explicou em
1523 você me deu uma ideia disse para eu
construir um poço na Vila anos depois
Esse poço salvou minha família de uma
seca eu nunca esci você quando inventei
meu próprio relógio do tempo vim te
encontrar João arregalou os olhos o
relógio que ele criou no futou pedado a
fazer outro relógio era um ciclo João
riu
impressionado então eu mudei o passado e
o passado me encontrou no futuro disse
ele Pedro sorriu o tempo é uma aventura
meu amigo e com brilho Pedro
desapareceu João guardou o relógio agora
ele sabia quem era em um Viajante do
Tempo que conectava o passado e o futuro
não perdas tempo com cursos que não
funcion si lo que T Quieres es hablar
portugués Y hablar portugués rápido en
un corto espacio de tiempo te recomiendo
que conozcas mi curso portugués el link
en la descripción del video